Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 19]
Hagamos esto rápido.
Los bocadillos están en camino.
♪Muy cansado♪
♪Sin ti♪
♪Estoy preocupado♪
♪Muy preocupado♪
♪Confundido♪
♪Ira, negación♪
♪Te has ido♪
La clase 11 se forma oficialmente.
♪En llamas♪
Volvamos a clase.
♪Estoy tratando de ocultarlo♪
♪Cuánto te extraño♪
♪Siempre recordado♪
♪Todo por lo que he pasado♪
♪Te veré pronto♪
♪Me estoy cayendo♪
♪Estoy cayendo tan profundo♪
♪Me estoy ahogando♪
♪Me estoy ahogando sin dormir♪
♪Estoy tratando de ocultarlo♪
♪Cuánto te extraño♪
El agua se está desbordando.
Los árboles se están ahogando.
Luego le pondré un poco de fertilizante.
Esta no es temporada para fertilizantes.
No sólo no tiene nutrientes
pero también daña las raíces.
Si quieres que crezca adecuadamente,
hay que tratarlo bien.
Mantenlo caliente.
Para ser claro.
Estaban aquí,
Si quieres volver a la Clase 11,
puede,
pero hay que seguir tres reglas.
Primero,
desde hoy en adelante,
nunca desaparezcas
o unilateralmente
resolver cualquier problema
para nosotros.
Segundo,
será tu culpa
si no conseguimos 500 puntos
en el próximo examen.
Te multarán con 100
por cada diferencia de puntos.
♪Mientras las estrellas salen del agujero♪
Tercero,
pregúntale a la Sra. Sang
fuera una vez.
¿Qué?
¿De acuerdo o no?
Aceptar.
¿Que estas esperando?
Empaca
- y volver a clase.
(es hora de clase.)
(Por favor regrese al salón de clases)
(y prepárate para la clase).
♪El sol está pintando una sombra♪
♪Encuentra mi sombra♪
Sra. Gao.
Sra. Sang.
Si estás aquí por Lei Ming,
regresa.
Ha sido anunciado.
Sra. Gao.
creo que has visto
la conferencia de prensa de Zhixiang también
El camino de Lui Ming
de desvincularse de Zhixiang
no le deja ninguna salida.
Tal vez incluso pierda dinero.
¿Por qué hizo eso?
Porque él sólo estaba tratando de regresar.
Sra. Gao, ¿qué tal esto?
¿No es…?
¿No es el proceso de expulsión?
podemos darle
el castigo más severo.
Él debe tomar eso,
pero la Clase 11 realmente no puede hacerlo.
¿Qué opinas?
Por favor, dale otra oportunidad.
Dije que no puedo decidir.
Sra. Gao.
Todos nosotros en la Clase 11 estamos haciendo una petición.
Esperamos que Lei Ming
Has visto el progreso
hemos hecho en los últimos meses.
Mientras él regrese,
trabajaremos más duro.
Somos los estudiantes de Minglong,
y tú eres el director.
Debes querernos
para entrar a una buena universidad.
solo podemos hacer eso
si Lei Ming está aquí.
Lei Ming
es un buen maestro.
Sra. Gao.
Podemos asegurarte
Lei es una buena maestra.
[LA ESPERANZA]
[Anuncio de castigo. Lei Ming
[violando los artículos 9 y 10
[Se decidió dar un demérito]
[y cancelar la calificación de su
[Quedan 191 días
[Exclusivo de Lei Ming
Toma eso.
¿OMS?
No fue mi intención.
¿Qué está sucediendo?
Soy el profesor de la clase 11.
Miao, vamos.
Soy el rey del mundo.
[Clase 11, Año 12]
Escuchar.
En el lanzamiento,
Obtuve
un poco emocional
y exagerado.
No creas eso.
No fue nada serio.
eso no es realista
y no te ayudará por mucho tiempo,
Pero esto,
[Análisis de probabilidad de Qingbei]
[Probabilidad de entrar en Qingbei]
tienes que memorizarlo.
Esta es la probabilidad de que usted
entrar en qingbei
No es bajo.
Es cero.
Pero esta bien.
Creo
Los locos más locos de Xingzhou.
están en esta clase.
¿Estoy en lo cierto, señora Sang?
Alguna vez oiste
No importa. Estoy seguro de que no lo has hecho.
Simplemente pon.
Si no puedes tomar el gran camino,
tomar el camino pequeño.
hay menos gente
Está limpio.
Si encuentras la ruta correcta
y correr todo el camino,
podrías estar en el campus
de Qingbei antes de que te des cuenta.
[Hoy analizo.
- Ay dios mío.
Esto es tan feo, Lei.
¿Cuándo tomaste esto?
Dios mío, es tan feo.
[Análisis personal]
Este es el quinto año de inscripción.
en las artes de Qingbei
Con tu imagen, tu dicción,
y tu formación profesional,
no deberias tener problema
pasando los exámenes
de la radiodifusión y hosting.
Sin embargo,
todavía estás a 160 de distancia
desde la línea
por contratación especial, 580 puntos.
[Imagen, Dicción, Formación profesional,
Jiang Qinglang.
Por tres uno dos
elegiste Historia, Química,
Qué casualidad.
Este año,
las mayores
de Paleografía y Sociología
comenzó a inscribirse.
Eran una buena pareja para ti.
estan en su primer año
entonces estoy adivinando
la línea de admisión no será demasiado alta.
Hablé con tu papá por teléfono.
Él dijo
él te apoya.
[Los sujetos coinciden con las especialidades,
[Paleografía, Sociología]
Yu Yang.
Eres el único en la clase.
basándose únicamente en los resultados de las pruebas.
Obtuviste una puntuación de 494 en el último examen.
Estás a sólo 193 de distancia
de su puntuación objetivo.
Dije "solo",
aún no".
Tienes una base sólida.
Todavía hay mucho espacio
en historia, geografía y política.
También puedes conseguir 90 puntos más.
en chino, matemáticas e inglés.
[Base sólida, opte por las artes liberales]
¿Qué pasa con Cheng Yushan y Li Ran?
No se preocupe, señora Sang.
Ayer,
Qingbei acaba de anunciar
los detalles del "Programa Alas".
es para estudiantes superdotados
como ustedes dos
que sobresalen en una sola materia.
Está 30 puntos menos
que el reclutamiento unificado
línea de admisiones.
No subestimes estos 30 puntos.
Con estas alas,
realmente puedes volar.
[Mejor en matemáticas, Programa Wings,
[Mejor en física, Programa Wings,
Di algo.
No quiero que te sientas mal.
No te he extrañado en absoluto
Desde que me fui.
Quiero que me digas
que cheng yushan
y las posibilidades de Li Ran son
¿Sobre esto?
No sé si te has dado cuenta
que Cheng Yushan tiene
Lo que sea que obtenga,
ella los coloca
en la proporción áurea
de 1:0.618.
este hábito
no es deliberado.
se había convertido
su instinto.
Sólo alguien que sea extremadamente sensible.
a las leyes de la naturaleza y las matemáticas
sería así
¿Alguna vez la viste calcular hasta 24?
cuando estudiabas agricultura?
¿Qué estás haciendo?
Estoy aburrido.
Estoy calculando hasta 24.
¿Cómo?
Mira la matrícula.
Seis menos cinco por tres por ocho
es igual a 24.
Y este de aquí,
cuatro menos uno, luego nueve menos uno,
luego cronometralos, 24.
concursos de matematicas
no elijas a los mejores estudiantes
sino los genios.
"Programa Alas"
Aprecia las medallas en las competiciones.
No es un atajo
para Cheng Yushan.
Es el destino.
¿Qué pasa con Li Ran?
le preguntaste
después de reprobar el Concurso de Física.
Eso es
coacción irracional.
¿Li Ran te dio algo alguna vez?
No es del tipo que da regalos.
Él me dio algo.
Es bastante elaborado.
Un robot de riego automático.
Se utiliza para regar las plantas.
A primera vista, es bastante tosco,
pero si miras más de cerca,
verás que es
Las ruedas son anchas
Puede adaptarse
como grava y tierra.
Los algoritmos de control.
También está equipado
que siente la humedad
en las hojas y el suelo.
Proyectos de estudiantes de posgrado
no son más que eso.
Cheng Yushan, competencia de matemáticas.
Li Ran,
El concurso de robótica.
Ambos
definitivamente iré a
las entrevistas para el Programa Alas.
Déjame hacerte otra pregunta.
Volviste
a la clase 11
sin nada.
¿Qué deseas?
¿Estás buscando conflicto?
o...
Sí. Buscando conflicto.
¿No es genial?
Eres genial sólo cuando no lo eres
tan terco con Qingbei
en la clase 11.
Sr. Lei.
Sra. Sang.
¿Quieres hacer un
genial visita a casa conmigo?
[Visita domiciliaria de la clase 11]
Gracias.
Intentalo.
yo comía así
Señor, señorita.
¿Estás aquí para hablar?
sobre Shen Yao hoy?
Ha entendido mal, señora Shen.
Estamos aquí para ver a Li Ran.
Por favor escucha.
A Li Ran le estaba yendo muy bien
que los líderes escolares
lo seleccionó como semilla
para este año
Concurso Nacional Juvenil de Robótica.
En nombre de la escuela,
estaban aquí
para revisar
Gai.
¿Dónde está la abuela Ge?
Ella está arriba.
El desagüe del baño está atascado.
Esta es la abuela de Li Ran.
Ella sabe más sobre Li Ran.
Sra. Sang.
¿Señor Lei?
¿Por qué estás aquí?
Sr. Lei.
- Ten cuidado.
Vamos.
Mantente alejado de mí.
Huelo mal.
Sr. Lei.
Vamos.
Está bien.
- Lo siento.
¿Suele estudiar aquí?
Lo siento.
Sr. Lei.
Lo sé.
el suele ser
tan descuidado,
pero estudia tarde
por la noche.
Entonces, ¿adónde va?
si quiere hacer algo
o arreglar algo?
En el sotano.
Eso es todo.
Shen...
La señora Shen dijo
ella tenía el sueño ligero,
para que no pudiera oír los golpes.
Sr. Lei.
¿Quieres unas empanadillas dulces?
Acabo de hacer algunos.
Sra. Shen.
Por favor escucha.
Esta vez tenemos otra misión.
Hay una "Semana de la Salud Mental"
en nuestra escuela.
El objetivo es encontrar algunos
estudiantes típicos para nuestros estudiantes.
¿Estudiantes típicos?
Sí.
Esos mejores estudiantes
que son especialmente disciplinados
como Shen Yao.
me gustaria investigar
Me pregunto si sería
para permitirnos ver
Ningún problema.
Arriba, la segunda habitación a la izquierda.
Es la habitación de Yao.
La segunda habitación a la izquierda.
Lo lamento.
No puedo quedarme contigo.
Tengo que recoger a Liang.
Está bien. Nos vemos.
[Tabletas multivitamínicas]
Vamos.
Sr. Wang.
Ventas el día del lanzamiento.
se han reducido en comparación con el último trimestre.
89,3%.
A partir de las 7:00 a. m. de esta mañana,
hubo setenta y cinco informes negativos
de grandes blogueros y Media Platform.
Suscriptores del Weibo oficial
han caído un 30%.
Qué pasa
Estamos invirtiendo más
en publicidad.
Matrícula al final del semestre.
y vacaciones de invierno
Sr. Wang.
Nos tiene contra las cuerdas
todos estuvimos de acuerdo
que Lei Ming debe pagar
por todo lo que dijo
ese día.
Por aquí.
Alto ahí.
Vamos, dame esto.
Vamos.
Entra allí.
Por aquí.
Entonces...
Este es el dormitorio principal.
Señora, usted se quedará aquí.
Li Ran, ve a mi habitación.
Y.
Está todo amueblado.
he pagado el agua
Siéntete como en casa.
No te muevas.
Conseguiremos estas cosas.
Lei?
¿Eres Lei?
Sr. Yang.
¿Aún vives aquí?
Como tu padre.
Estoy retirado. No quiero moverme.
Lei.
Lo lamento
sobre tu padre.
¿Esta es tu esposa?
Veo.
Esposa.
Estás casado.
Tu hijo ya es muy alto.
¿Ver?
Te lo he dicho antes.
Tu amor llegaría pronto
pero no esperaba
Nos vemos.
Sr. Lei.
Sra. Lei.
Gracias
por dar a luz
Gracias a ti
y el Sr. Lei,
esta es la casa más decente
desde que llegamos a Xingzhou.
Dios lo bendiga.
Por favor,
bendito sea el Sr. Lei,
y bendiga a Ran
para su
exámenes de ingreso a la universidad.
Sra. Ge,
El señor Lui no es Confucio.
No puede hacer tanto.
Él puede.
No me hables de alquiler.
Cuida mi casa y límpiala
sin pago
mientras vives aquí.
De aquí en adelante,
Pagarás los servicios públicos todos los meses.
hasta que terminen los exámenes.
Si fallas,
Iré a por ti por el alquiler.
No pienses demasiado.
Hago esto por razones de feng shui.
¿Sabes por qué fallaste?
en el concurso de física?
porque no viviste
en el lugar de nacimiento de los grandes triunfadores.
Si un genio como tú vive en esta habitación
y usa este escritorio,
te lo garantizo
No me agradezcas.
Odio cuando la gente me agradece.
Adelante.
Señor, necesito ir al baño.
Ir.
No olvides tirar la cadena cuando hayas terminado.
Sr. Lei.
te estas convirtiendo
¿En realidad?
[Aunque no sea oro, brillará]
es la voluntad de dios
que el mundo se reúna.
El rey de Qin
tiene la ambición de conquistar el mundo.
Li...
Li Si.
El...
El rey de Qin
tiene la voluntad de conquistar el mundo
pero...
pero no...
tener...
Lo siento, señora.
No lo hice a propósito, Yu Yang.
Quiero decir.
Eras tan fluido
cuando estudiabas agricultura
con Peach Plum Clase 2, ¿no?
Pero cuando dices tus líneas,
Es...
Es como un
CD dañado.
Encendido y apagado.
Pensé que Yu Yang era bastante bueno.
¿Bien?
Vamos.
Dejame contarte una historia.
Han Feizi era un hombre
de gran conocimiento.
Fue una figura destacada
en leglistas,
pero tartamudeó
de pequeño.
Está escrito en los Registros Históricos.
Registros históricos dijeron
que Han Feizi
tartamudeaba y no podía hablar,
pero el era bueno
a escribir libros.
Por eso pienso
Yu Yang interpretó a Han Feizi con precisión.
Muy bien.
Te aplaudo.
Pero...
Tartamudeo.
¿Qué hay de malo en tartamudear?
Tartamudear solo significa
habla lenta
y algunas repetitivas.
¿A qué le temes?
Eso es
pensamiento
antes de actuar.
¿Está bien?
Además,
eres un chico guapo.
¿Tienes miedo de que la gente no te espere?
porque hablas despacio?
De hecho,
mucha gente famosa
en la historia tartamudeó.
Meng Jiao, quien escribió
Zhou Chang, el padre fundador
Deng Ai, un general
Qi Qi Ai Ai.
¿Has oído hablar de esta palabra?
Se trata
Zhou Chang y Deng Ai.
Ambos son tartamudos.
"Ai-Ai"
significa Deng Ai.
Tartamudea cuando tiene prisa.
Él siempre...
"Ai ai ai..."
Por eso se llama "Ai Ai".
Entonces, ¿qué pasa con el "Qi Qi"?
Hay una
historia histórica.
Zhou Chang estaba peleando
para Liu Bang en ese momento.
Cuando Liu Bang se convirtió en emperador,
quería abolir a Liu Ying
y hacer que Ruyi, el hijo de la señora Qi,
el príncipe heredero.
En ese tiempo,
todos los ministros
estaban en contra.
¿Por qué crees que se opusieron?
Sistema patriarcal.
Sí.
lo llamamos
herencia del hijo primogénito.
Zhou Chang no estuvo de acuerdo con eso.
Y estaba ansioso.
Luego, tartamudeó
También quería criticar a Liu Bang.
Yo... yo...
Sé
estoy tartamudeando,
Pe... pero
sé que esto es
no factible.
Si usted
decidir abolir
el príncipe heredero,
Yo... yo...
No seguiré el edicto.
Entonces,
La palabra "Qi Qi"
en realidad es una onomatopeya
por tartamudear.
Yo... yo... no seguiré el edicto.
Liu Bang se dio cuenta
él tuvo
Ofendió a Zhou Chang.
Al ver la ansiedad de Zhou Chang,
Liu Bang sabía
no podía abolir al príncipe heredero.
entonces el asunto
Luego fue cerrado.
¿Verás?
Desde este punto de vista,
La tartamudez de Zhou Chang
cambió el mundo.
Bien.
Entonces,
Dios a veces
cierra una ventana,
pero es posible
que te abra una puerta.
¿Sabes?
Tener confianza.
Empecemos de nuevo.
Sea emocional.
Vamos, prepárate.
Ir.
A menudo se burlan de mí
por mi falta
de elocuencia,
es...
Por eso siempre tengo miedo delante de la gente.
Siempre asustado.
Pero
Me gusta
y soy bueno escribiendo.
Esta aquí.
¿Irás?
Anda tu.
¿Tomar el dragón o la torre?
Lo que sea.
Elige uno ahora.
quiero la barra roja
y la barra azul.
Lei.
¿Qué pasa?
Estamos a punto de perder.
Inventa una voz de Loli.
Ahora.
Chico, por favor ayúdame.
¡Ayúdame!
Chico guapo.
Ayuda.
Ayúdame.
Incluso estoy sudando
pero estoy perdiendo de nuevo.
Está bien.
No te culpo.
La red.
La red está mal.
Dejame presentarte.
Chen Jin.
Mi antiguo socio comercial.
¿Has oído hablar del "inglés conveniente"?
Es un programa de inteligencia artificial.
Hizo calor por un tiempo.
Yo era el director ejecutivo.
Era el director técnico.
el es principalmente
en el campo de los robots inteligentes
y electrodomésticos inteligentes.
Empezando hoy,
él te entrenará para participar
Chen.
Este es Li Ran.
el es el estudiante
Lo que más me preocupa.
¿Cómo es?
¿El club de robótica de la escuela
te otorgo
una sala de entrenamiento?
Ellos dijeron
no es suficiente ni para el club,
y estoy compitiendo como individuo,
para que no me concedan una habitación.
Dios mio.
Hablaré con ellos.
Si no te importa mi lugar en mal estado,
puedes quedarte allí.
Vamos.
Tendrás más oportunidades de probarlos.
Esta es la sala de operaciones.
Lo que ves aquí,
motores, servos, tablero de control principal,
sensores inalámbricos,
ruedas eléctricas,
volantes,
codificadores OMRON,
impresoras 3D
y motores CC,
no funcione.
Sin embargo,
A partir de las 23 horas, después del trabajo,
hasta las 8 de la mañana del día siguiente,
todavía están trabajando.
Y luego,
aquí, placas de desarrollo de microcontroladores
están disponibles por una tarifa.
Desde lo más simple.
51,
y
arduino
STM32,
BRAZO también.
Depende de
lo que te gusta usar.
Por supuesto,
Incluso si te gusta,
Acostúmbrate a la forma en que hablan los programadores.
Estoy acostumbrado a eso.
Pero dejemos una cosa clara.
tendrás que hacer ejercicio
Entonces, ¿qué recomendarías?
Bien,
puedo decir
Arduino es mejor
pero Arduino limitará
su comprensión
de la estructura del microcontrolador.
Y,
Arduino...
no lo entenderás
Pensé en algo más importante.
Se ha agregado una nueva regla.
¿Sabes que?
Además
también hay un
Concurso "Futuro campo de batalla".
Tienen que inscribirse voluntariamente.
Los que triunfan
obtendrá puntos extra.
Entonces...
Entonces lo que vamos a hacer es...
Robots competitivos.
La parte competitiva
pero es arriesgado.
Si algo va mal
y provoca pérdida de suministro,
No podemos permitirnos el lujo de hacerlo todo de nuevo.
No podemos competir con otros.
Necesitas
pensar en
lo que puedes hacer
y cómo puedes ganar.
Esta es tu
primera competición.
Tienes tiempo limitado.
[Revisión de conocimientos matemáticos]
no puedes ir
paso a paso.
En mi opinión,
Tienes que convocar a tu Gran Espíritu.
¿Gran espíritu?
¿No es eso
¿Qué les gusta decir a ustedes, los jóvenes?
El Gran Espíritu significa
el matemático más brillante
en la historia de las matemáticas
y el teorema más clásico.
Teorema de Menelao.
El teorema de Ceva.
El teorema de Ptolomeo.
Teorema del seno.
Teorema de Euler.
El pequeño teorema de Fermat.
Y la desigualdad de Cauchy.
No hay mucho en el camino
[Verificación del teorema de Ptolomeo]
son extremadamente pocos.
Sólo algunos teoremas
y algunas fórmulas
todo el tiempo.
Te deseo
para verificar
estos teoremas clásicos
uno a uno.
Y cuando lo hagas,
no uses fórmulas
desde después de que se descubrió el teorema.
Usa los viejos.
[Dos métodos de verificación
Después de la verificación,
encontrarás
que todos los
grandes matemáticos
se convertirá
tus Grandes Espíritus.
[Teorema del seno,
La forma más rápida de aprender.
es desarmarlo.
¿Alguna vez desarmaste un juguete?
La misma cosa. Es fácil.
Tu tarea hoy es
para desmontar estos robots
en sus unidades más pequeñas
y luego volver a juntarlos.
En el proceso,
resumir sus dibujos de diseño
y principios.
Es muy sencillo, ¿verdad?
Ir.
Por cierto,
si hay algo que no sabes,
no me preguntes
porque no lo entenderás
así que estás solo.
Hijo.
Es un pequeño robot.
Gracias Papa.
Está bien.
Hijo.
Trabajo duro.
Nuestra familia cuenta contigo.
Si entras primero,
irás a una escuela importante
Entiendo.
Sí.
¿De qué está hecho esto?
Material de desecho de fábrica.
¿Sabes lo que es esto?
¿Qué es?
Un megaóhmetro.
Si le pongo algunos servos,
se moverá.
Oye, hijo.
Tienes razón.
Déjame decirte algo.
Hay un gran físico.
Dijo en una ocasión
eso
no hay escasez
de cosas valiosas en este mundo
pero
un par de ojos valiosos.
Entonces.
¿Quién es este gran físico?
No sé.
Te diré.
Soy tu padre, yo.
Hijo.
Escúchame.
no subestimes
Aunque no sea oro, puede brillar.
¿Sabes?
Ponme una cara fea.
[Faltan 189 días antes del examen de ingreso]
voy a derribar
La habitación de Yushan.
¿Por qué?
Por la extensión.
He concertado una cita.
Está en la calle de al lado.
La habitación de Yushan no es grande.
Lo terminaremos en un día.
La renovación tardará unos días más.
Tendremos al menos dos mesas más.
[Sala de ajedrez Weifeng]
¿Yushan?
[Shhh... El señor erudito está
¿Lo viste?
¿Te gusta?
Yo tenía
Algunos mecánicos lo pintan.
Tu hermano te compró
ese pequeño cartel en la puerta en línea.
He dicho.
cuanto dinero mas
¿Podemos hacer con más mesas?
es mejor para mi hija
ir a la universidad,
hacerse un nombre,
y salir de aquí para siempre.
¿Bien?
Mamá.
Los llevaré a usted y a Zhou Lixuan conmigo.
Buena niña.
(¿Está ahí?)
[Li Ran: ¿Estás ahí?]
(Sí.)
Hay algunas partes
Realmente no sé cómo hacerlo.
(Probablemente sé cómo son)
(pero)
(Las impresiones 3D no se ven bien).
El Sr. Chen me pidió que le preguntara a alguien.
con buenas habilidades de encuadre espacial.
Entonces,
Pensé en ti.
[Concepto de diseño]
(Está hecho)
(Muchas gracias.)
♪Seré suficiente♪
♪Realmente me importa♪
(Una taza de té con leche)
♪Estoy llorando♪
♪Las islas del mar♪
♪Esta es la primera vez que respiro♪
♪Como mil árboles♪
♪Esto es una promesa♪
♪Con forma de brisa♪
♪Si miro lo suficiente♪
♪Veré suficiente♪
♪Y encontrar dónde estaré♪
♪Miro a través de ♪
♪Para enfrentarnos solos♪
♪Esta es la primera vez que respiro♪
♪Como mil árboles♪
♪Esto es una promesa♪
♪Con forma de brisa♪
[Cheng Yushan, Encuentra mi sombra]
[Li Ran: Tenemos la misma canción.]
(Pelear juntos)
(Juntos)
LA ESPERANZA
♪Cada hora♪
♪Siente el trueno rugiendo♪
♪Tocando mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que esperabas♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy un luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Nuestro valor♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪